un un algoritmo che simuli una traccia “doppiata". Mi riferisco alle classiche sovraincisioni aperte in stereo che si fanno per le voci, le acustiche, le chitarre power etc.. 
Si tratterebbe di analizzare le differenze di timing, pitch, dinamica, etc... che si hanno sulla traccia doppiata e sviluppare un algoritmo che generi la doppiatura.
Andrebbero determinati i comportamenti random e relativi range di intervento a seconda del materiale da doppiare, 
quindi l’algo avrà diverse tarature se utilizzato per voci o chitarre o altro etc..
Immagino si potrebbero avere due risoluzioni: una HD da renderare offline ed una realtime con un compromesso sulla latenza)